haiiro no machi ni hitotsubu no ame
灰色の街に一粒の雨
iki wo tometa kioku no toraware bito
息を止めた　記憶の囚われ人
mabuta ni yakitsuku rakuin
瞼に焼き付く烙印
moroi knife furimawashi
脆いナイフ振り回し
kuzure ochita mirai
崩れ落ちた未来
zutto slow ni mieru sekai ni tojikomerare
ずっとスローに見える世界に閉じ込められ
itsunomanika jibun sura nikunde
いつの間にか自分すら憎んで
kindan no kajitsu ni te wo nobashite
禁断の果実に手を伸ばして
namae no nai saibou ga sakebu
名前のない細胞が叫ぶ
senkou yo hashiridase
閃光よ　走り出せ
maboroshi wo abaku you ni to
幻を暴くようにと
kanpeki wo motomeru "ijou" na jidai ni siren
完璧を求める「異常」な時代に　Siren
mune no oku narihibiku tashika na giwaku no discord
胸の奥　鳴り響く　確かな疑惑の　Discord
moroha no kanjou jibun wo tsuranuku
諸刃の感情　自分を貫く
"hajimari to owari" sono kyoukaisen jou de
「始まりと終わり」その境界線上で
hitotsu no kanousei
1つの可能性
kiri hirake
切り開け